Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/ReviewAppointment.strings
Languages: ja

# homework.asktitle
source: Homework & Next section reminder
ja: 宿題

# leave.message.check.box.title
source: Show this review at Teacher's profile page in PRIVATE.
ja: 匿名で講師のプロフィールに表示されます。

# leave.message.hint
source: Please write down a feedback for your teacher.
ja: 先生にレビューを書いてください

# leave.message.subtitle
source: Highly recommend using at least 1-2 lines to review the class, it will help the teacher understand your studying situation.
ja: 先生に学習状況を理解させるため、1行〜2行の内容を書いてください。

# leave.message.title
source: Please write down a feedback for your teacher
ja: レビューを書いてください。

# placeholder
source: Please fill in...
ja: 入力してください

# rating.five.stars.title
source: Excellent
ja: 大変良かった

# rating.four.stars.title
source: Pretty good
ja: 良かった

# rating.one.star.title
source: Disappointed
ja: とても不満

# rating.subtitle
source: Please click on the star to rate the teacher. If not, the system's default is five stars.
ja: 先生に星評価で評価してください。デフォルトは五つ星です。

# rating.three.stars.title
source: So-so
ja: 普通

# rating.title
source: Select your level of satisfaction
ja: レッスンを評価してください

# rating.two.stars.title
source: Need to improve
ja: 少し不満

# summary.asktitle
source: Summary
ja: レッスン内容

# summary.subtitle
source: The feedback will be sent to your student.
ja: 生徒はこのレビュー内容を見えます。

# summary.title
source: Write a feedback to your student
ja: 生徒にレビューを書いてください。

# summary.name.title
source: Write a feedback to %@
ja: %@ にレビューを書いてください。

# homework.title
source: Please remind your student what to preview before the next lesson
ja: 次回の宿題やレッスン内容を書いてください。

# teaching.style.subtitle
source: You can choose more than one answer.
ja: 一つ以上選べます。

# teaching.style.title
source: Select tags that meet your teacher's teaching styles (optional)
ja: 先生に合うタグを選んでください。
